En todas las regiones del mundo, la gente usa
un idioma diferente Por ejemplo
Este lugar se llama PIN Chi Linh
Este lugar se llama 300 calorías lleno de azúcar
Los productos químicos se llaman métodos de solución.
Es malo perder el amor aunque sea de todos los países
tienen un idioma diferente pero todos
Todos comparten la misma risa.
es un acto de expresar un estado emocional
sentirse cómodo, feliz, de acuerdo
a veces burlarse para mostrar desdén
porque es una forma de expresar sentimientos
que puedes reírte en cualquier momento
mientras vas al baño riéndote y [ __ ] cuando hace calor
Reírse mientras se seca la ropa también es divertido
similar cuando eres defensor de MU Khi
Si el equipo al que animo pierde ante un equipo más fuerte
La gente lo llama gracioso y pierde mucho.
haciendo que la deuda se acumule, llegas a
puentes con la esperanza de la reencarnación cuando
Si saltas del puente y aún te ríes, te reirás después
era risa y finalmente muerte risa
Desde un punto de vista científico, la risa es una
tipo de reflejo causado por la contracción muscular
el ritmo sale del sonido y no del yo
deseo tener un centro nervioso superior
controlar el cerebro durante miles de años
evolución, la piel humana se vuelve
suave y débil mejor que antes
la acción ambiental lleva al cuerpo
mostrar múltiples puntos sensibles para una cosa
Es bastante contradictorio que la gente tenga sangre
Es fácil reír cuando estás triste
Cada vez que como un bocadillo, no sé
concepto Usualmente la gente es perezosa
Está bien reírse, pero no es un trabajo duro.
Entonces ríete si no conoces la risa, sí
desde donde intentar buscar por inversión
al participar en la plataforma de entrega olympress
Traducción internacional patrocinador principal del video
Hoy estás buscando un lugar donde puedas aplicar
Utilice el conocimiento empresarial que aprenda
agrega la clase de la escuela que quieres atrapar monedas
tiene que trabajar para mí intente invertir desde
hoy cuando olympur
ayudarlo a probar el comercio de manera segura
aprender más experiencia agarrar monedas
dirección del mercado antes de usar la fuente
propia fuerza para comenzar la batalla real
Por cierto, la plataforma actual permite usar
usa usdt para comerciar te ayuda a descubrir
El mundo de las criptomonedas también está lleno de cosas
comodidad que ofrece la plataforma en el
Otras cuentas incluyen recargas convenientes
y retiro rápido para comenzar a entregar
traducir Vamos a descargar la plataforma de suscripción abierta
una cuenta usdt elige tus activos
gustar y abrir una operación es generalmente
Es muy sencillo ¿A qué estás esperando?
Descarga ahora Juegos Olímpicos conviértete en un niño
es un ayudante justo en el corazón de Nga Tu So o
Es Distrito 1, Distrito 2, algo fácil de encontrar
en Google Play y App Store especialmente
Si te registras usando el siguiente enlace
entonces recibirá inmediatamente 100,000 Unidades
dinero en código de promoción de cuenta demo
33% de bonificación y 2 días de prueba de estado
Linh Experto en Descripción y Comentarios
Comentando de nuevo el video, hay bastantes
Hay bastantes tipos diferentes de sonrisas.
Diferentes sonrisas nos permiten ser flexibles
actividades utilizadas en cada situación de transacción
Siguiente Por supuesto, no tienes que abrir la boca
sale en 60 minutos para echarse unas risas
si es diversión normal, entonces sonríe
el estilo de doble punto tampoco está cerrado entre paréntesis
Es divertido pero es amigable si eres
Si eres tan feliz, sonriamos como dos puntos juntos
con una docena de paréntesis o con maíz
Los corchetes de Quang absolutamente no se ríen.
El punto doble y los paréntesis son despreciables
en lugar de reír o si te ríes
Es muy fácil malinterpretar
quien te habla ademas
Hay muchos otros tipos de sonrisas.
Los comediantes comparten como si se rieran como
revienta el corcho
Esa es una sonrisa de caballo
sonrisa falsa pero es buena
Todavía escribiendo, la risa es descrita por
cómo combinar las consonantes h y k con todas
vocales abstractas como hola hola he he ho
ho hahaki Kaka Coco el último Probablemente solo
¿Solo puede reír Doan Chi Binh?
que no puede reír excepto el reino
algunas locuras en el libro de texto
El grado 4 vietnamita tiene algo bastante interesante.
estás en países de habla inglesa cuando
cuando se ríen, a menudo tienen que acariciar a la tortuga
Porque luego sonríen o quieren reír
Si es grande, golpéalo LOL, todavía es importante reír
Es más importante decir Por qué los niños saben
reír antes de hablar y a veces durante
situaciones incómodas como un capullo
Sonríe con confianza cuando nace el llanto
Los niños lloran, los adultos ríen
La gente dice cómo vivir.
Cuando mueres, te ríes de la gente que te rodea.
por ahí llorando y llevándote a enterrar y llevarte
enterrar sonrisas importantes esparcidas extremadamente
muchos beneficios como reducir el estrés y disipar
Estrés Porque cuando ríes tu cuerpo liberará
hormona de la felicidad cuando nos sentimos
cómodo y agradable hay un dicho que es un capullo
Ríete con diez escalas tónicas pero
En mi opinión debería ser una sonrisa igual a
Diez escaleras de medicina para el resfriado porque cuando ríes a tu lado
en el sistema respiratorio sistema nervioso cardiovascular
y muchos otros órganos se ven afectados
de manera positiva Además de reír
Ayuda a relajar los músculos y a una buena circulación sanguínea.
de lo que ha demostrado la investigación científica es
Reír 100 veces equivale a 1 minuto
bote de remos o 15 minutos en bicicleta, es decir
Solo sonríe y podrás
Bajar de peso por eso la gente
No basta con ser adicto a la delgadez, pero reír también es una forma
Estamos conectados con la sociedad y las cosas.
Cuanta más gente alrededor se ríe, más gente
Siento que eres lindo alrededor
bueno o loco y tal vez
conectar fácilmente entre sí incluso sí
cientos de millones si te burlas de eso es verdad
en el lugar correcto, me sentaré aquí hoy y
di la persona que no quiero decir el nombre
siempre amigos, me despediré
El nombre es el dios troll, chicos.
La sonrisa también realza la belleza de cada persona
La persona que me conoció me vio con una sonrisa en mi rostro
dar a luz a los ojos que ven las mejillas sonrosadas frescas o
Cuídate de comprar una sonrisa y mira al oficial
sin arrepentimientos Tu sonrisa es hermosa a través de
De la risa también podemos aprender
muchas cosas como quien, no se rian unos de otros
reírse de la gente un día, al día siguiente todavía
sonríe pero definitivamente es menos divertido
un poco ¿Por qué la pendiente va cuesta abajo otra vez?
menos divertido
IC boda que se rie en el funeral del niño de la boda
fantasma merece ser ridiculizado porque es basura
Si la costumbre es quitar el verano, los días serán más cortos y las noches serán más cortas
largos días de invierno y noches cortas serán
¿Hay un dicho que es noche de mayo?
Ya es la mañana de octubre, todavía no me he reído
así Pepsi, Van Van y la gente se nubla
por lo general quiere vivir una vida optimista
la vida amorosa siempre esta llena de risas
pero la vida nunca deja de evolucionar
desarrollar presión para comer arroz y dinero hace que los niños
quien quiere divertirse mas
en lugar de una sonrisa falsa Sólo para la entrega
continuar y servir a la obra también porque
así nació mucho contenido de entretenimiento
con el propósito de causar risa, conocido colectivamente como comedia
[Risa]
Se llama lo que la gente usa debajo de la nariz.
Curvado hasta tener bordados, pero el tiempo
Rara vez alguien usa este zapato más.
Solo los comediantes van allí.
Ni siquiera el tipo de actuación de comedia.
restringido del programa de juegos de parodias musicales
comedia stand-up o simplemente una
chismes Mientras sea otra persona
Está bien reírse, ¿qué tipo de trabajo es?
También puede actuar en comedia como el fútbol.
Si la pelota juega comedia, la gente lo llama broma.
Este es un tipo que escribe historias.
Cuando la gente se ríe, los llaman esqueletos Mira
En general, las historias divertidas son divertidas.
basado en muchos factores, el primero es la contradicción
Conflicto en la comunicación Cuando el pagador
palabras entender deliberadamente el significado de la pregunta ejemplo
el tercero tambien perdio un brazo oh pero yo
¿Qué haces con tus manos?
El segundo es el tipo de intuición que inclina las oraciones
Las historias de comedia como esta suelen ser solo una
Parte del novato puede entender el ejemplo.
como antes de volver a MU, solo cualquiera podia verlo
Solo el fútbol puede entender el anime al respecto.
wibu entiende la naturaleza de las células con certeza
quien entiende
Además, por las medidas tecnológicas
El arte se aplica hábilmente.
también crear humor en cada obra
Los productos en Vietnam se dividen en tres
La primera forma principal es el Mar del Norte.
solía realizarse regularmente cada semana
Es una reunión de fin de semana cerca de la víspera de Año Nuevo
Programa de comedia Tet y Last Meet
Cada año en el Norte, cada Festival de Primavera viene
Ver la comedia Tet y Tao Quan puede considerarse como
una cultura de parodias
La comedia del norte a menudo tiene contenido de sátira.
la sátira trae una sonrisa sarcástica y profunda
entonces los espectadores a menudo tienen que pensar
Solo pensando en darme cuenta del humor
así como una lección escondida en lo profundo de la parodia
Comedia, por lo que suele ser comedia del norte.
debe estar preparado para elaborar la redacción
situaciones de la historia, así como actualizaciones
rápidamente vienen eventos calientes
Fue en el pasado, pero ahora es el Exorcista
Después de todo, es divertido cuando presumo a mis chicas.
publicidad en contraste con los dos del norte
tenemos dos sur comunes
todo el año y variedad de contenido de entretenimiento
con parodias divertidas con
Nghiem Chau es tan interesante como su voz.
¿Quién es el mejor comediante Challenge?
La comedia sureña es divertida debido a la
público simple, directo y fácil de entender
El sur es generalmente receptivo
que la audiencia del Norte Pero a pesar de que
Norte o sur, ambos tienen características interesantes.
características únicas de cada región, es decir, la
La comparación de armónicos entre dos regiones es infinita
el mismo cojo Además, el
Típico comediante famoso del género
mencionado como Xuan Hinh Truong Giang
Justicia Tu Long Hoai Linh feliz primavera
Sincero Norte y así sucesivamente con gracia
con sentido del humor puesto en cada obra
no importa en qué región estés, es bueno verlo
Además de los dos tipos de comedia mencionados anteriormente,
Tenemos otra forma llamada At
porque este tipo de comedia es bastante cursi es verdad
su forma de cadera se basa en ese Editor uno más
un montón de efectos de sonido de edición desiguales
boom boom el actor solo necesita decir una frase
solo agregue un búfalo con las piernas cruzadas más tarde como
podio falso falso Trang es dos Vale vale
amada
[música]
este
Todo tiene dos lados
la sonrisa no siempre
Re-goce a veces causa consecuencias
consecuencias graves, especialmente para el contador
en anime Y si te ries demasiado
mucho, puede tener dolor en el área
Sangrado abdominal, dolor de muelas, dolor en la zona
alrededor de la boca si te ríes
en el lugar correcto, eres considerado inútil
encanto si te ries de este video
en realidad es gracioso tambien
esto es muy malo pero no es divertido
A veces solo una sonrisa y lo harás
enviado al infierno por una sonrisa
La cosa es encontrarse en la frontera de Thanh Hoa
entre lo gracioso y lo desagradecido es extremo
Lo más frágil es tener cuidado en
sus palabras se comen su risa al coquetear
Chicas, sigan imitando a Chi Pheo I
Solo quiero ver tu sonrisa floreciendo y confundida
Cuando sonríes, es cuando quiero casarme contigo
luego deja que la otra parte se sienta feliz porque
tu ingenioso humor
No se trata de convertirte en un juego
buen payaso