mỗi vùng trên thế giới thì người ta dùng
một thứ tiếng khác nhau Ví dụ như cái
này thì chỗ người ta gọi là PIN Chi Linh
chỗ thì gọi là 300 calo toàn đường vào
hóa chất chỗ thì gọi là phương pháp giải
xấu khi thất tình Mặc dù là mỗi đất nước
có một ngôn ngữ khác nhau nhưng mà tất
cả đều nói chung một thứ tiếng cười cười
là một hành động thể hiện trạng thái cảm
xúc thoải mái vui mừng đồng thuận hòa
đôi khi cười khẩy để thể hiện sự khinh
bỉ vì là một cách để bộc lộ cảm xúc nên
là bạn có thể cười bất cứ lúc nào khi
đang đi vệ sinh cười ỉa khi nóng nực
cười khi đang phơi quần áo mắc cười cũng
tương tự khi bạn làm hậu vệ của MU Khi
đội mình cổ vũ thua một đội mạnh hơn thì
người ta gọi là buồn cười thua nhiều
khiến nợ nần chồng chất anh em tìm đến
các cây cầu với hy vọng chuyển sinh khi
nhảy cầu mà vẫn cười thì là cười tủm sau
đó là cười sặc và cuối cùng là chết cười
dưới góc nhìn khoa học thì cười là một
loại phản xạ gây ra do sự thắt cơ có
nhịp điệu bật ra âm thanh và không tự
nguyện được một trung khu thần kinh trên
não điều khiển trải qua hàng ngàn năm
tiến hóa thì da dẻ con người trở nên
nhẵn nhụi yếu đuối tốt hơn trước các tác
động của môi trường dẫn đến cơ thể xuất
hiện nhiều điểm nhạy cảm cho một điều
khá là mâu thuẫn là những người có máu
buồn thì lại dễ cười thậm chí là cười
mỗi khi ăn bim bim tức là snack chả biết
quan niệm Thông thường thì người lười
cũng cười được chứ không phải là cần cù
thì mới cười Nếu chưa biết tiếng cười có
từ đâu hãy thử tìm kiếm bằng cách đầu tư
khi tham gia olympress nền tảng giao
dịch quốc tế nhà tài trợ chính của video
Hôm nay bạn đang tìm một nơi có thể áp
dụng những kiến thức kinh doanh mình học
thêm Trường lớp bạn muốn bắt đồng tiền
phải làm việc cho mình hãy thử đầu tư từ
hôm nay khi mà olympur
giúp bạn giao dịch thử một cách an toàn
học hỏi thêm kinh nghiệm nắm bắt xu
hướng thị trường trước khi sử dụng nguồn
lực của bản thân để bắt đầu thực chiến
Nhân tiện nền tảng hiện tại cho phép sử
dụng usdt để giao dịch giúp bạn khám phá
thế giới tiền điện tử cũng vô vàn sự
tiện lợi mà nền tảng cung cấp trên các
tài khoản khác bao gồm nạp tiền tiện lợi
và rút tiền nhanh chóng để bắt đầu giao
dịch Hãy tải xuống nền tảng đăng ký mở
một tài khoản usdt chọn tài sản bạn
thích và mở một giao dịch nói chung là
vô cùng đơn giản Còn chờ gì nữa mà chưa
tải ngay Olympic trở thành một con rất
là phụ gùa ngay giữa lòng Ngã Tư Sở hoặc
là quận 1 quận 2 gì đấy dễ dàng tìm kiếm
trên Google Play và App Store đặc biệt
Nếu bạn đăng ký theo đường link bên dưới
thì sẽ được nhận ngay 100.000 Đơn vị
tiền trong tài khoản demo mã khuyến mãi
thưởng 33% và 2 ngày dùng thử trạng thái
Chuyên Gia Linh ở phần Mô tả và bình
luận trở lại với video thì có khá nhiều
kiểu cười khác nhau có khá là nhiều kiểu
cười khác nhau cho phép chúng ta linh
hoạt sử dụng trong từng tình huống giao
tiếp Dĩ nhiên là bạn không cần ngoạc mồm
ra trong 60 phút để có một tiếng cười
nếu vui kiểu bình thường thì hãy cười
kiểu hai chấm đóng ngoặc kiểu cũng không
vui lắm nhưng mà thân thiện Nếu mà đang
rất vui thì hãy cười kiểu hai chấm cùng
với mười mấy cái ngoặc hoặc là bằng Ngô
Quang ngoặc tuyệt đối không cười cái
kiểu hai chấm một ngoặc đấy là khinh bỉ
chứ không phải cười hoặc là nếu bạn cười
như thế thì cực kỳ dễ gây hiểu nhầm cho
người đang nói chuyện cùng bạn ngoài ra
thì còn khá nhiều kiểu cười khác được
các nghệ sĩ hài chia sẻ như là cười kiểu
bật nút chai
đấy cười kiểu ngựa nhà anh ngô
cười kiểu kiểu fake mà tuyệt lại tốt
vẫn viết thì tiếng cười được mô tả bằng
cách kết hợp phụ âm h và k với tất cả
các nguyên âm trừu như là hi hi he he hô
hô hahaki Kaka Coco cái cuối Chắc là chỉ
có Doãn Chí Bình mới cười được không có
ai là không biết cười trừ cái vương quốc
dở hơi nào đấy trong sách giáo khoa
tiếng Việt lớp 4 có một điều khá là thú
vị là ở những quốc gia nói tiếng Anh khi
mà cười thì họ thường phải vuốt con rùa
Tại vì khi đó họ smile hoặc là muốn cười
to thì đánh LOL cười có khi còn quan
trọng hơn là nói Tại vì trẻ con biết
cười trước khi biết nói và đôi khi trong
những tình huống khó xử thích cả một nụ
cười tự tin khi cất tiếng khóc chào đời
trẻ con thì khóc người lớn thì cười
người ta hay nói là hãy sống thế nào để
đến khi bạn chết thì bạn cười người xung
quanh khóc và đem bạn đi chôn cái đem đi
chôn quan trọng phết cười đem lại cực kỳ
nhiều ích lợi như là giảm stress xua tan
căng thẳng Vì khi cười cơ thể sẽ tiết ra
hormone hạnh phúc khi chúng ta cảm thấy
thoải mái và dễ chịu có câu là một nụ
cười bằng mười thang thuốc bổ Nhưng mà
theo tôi thì nó phải là một nụ cười bằng
mười thang thuốc cảm tại vì khi cười bên
trong thì hệ hô hấp tim mạch thần kinh
và nhiều cơ quan khác đều được tác động
theo hướng tích cực Bên cạnh đó thì cười
giúp giãn cơ bắp và lưu thông máu tốt
hơn nghiên cứu khoa học đã cho thấy là
cười 100 lần thì tương đương với 1 phút
chèo thuyền hoặc là 15 phút đạp xe Tức
là chỉ cần cười thôi thì bạn cũng có thể
giảm cân đấy là lý do vì sao người
nghiện gầy thế chưa hết cười còn là cách
chúng ta kết nối với xã hội và vạn vật
xung quanh càng cười nhiều thì người
xung quanh cảm thấy bạn dễ mến thân
thiện hoặc là một thằng điên và có thể
kết nối dễ dàng với nhau thậm chí là có
cả trăm triệu Nếu mà chọc cười Đúng là
đúng chỗ thì hôm nay mình sẽ ngồi đây và
nói cái người mà mình không muốn nói tên
luôn các bạn à thì mình đặt cho biệt
danh là thánh bố troll rồi các bạn
nụ cười cũng tốt lên vẻ đẹp của mỗi
người gặp em thấy khéo miệng cười thấy
sinh con mắt thấy tươi má hồng hay là
chăm ngoan mua lấy miệng cười nhìn quan
chẳng tiếc Nụ cười em xinh thông qua
tiếng cười thì chúng ta cũng học được
nhiều thứ như là ai ơi chớ vội cười nhau
cười người hôm trước thì hôm sau vẫn
cười người nhưng mà chắc là bớt vui hơn
tí Tại vì kiểu dốc Đi Dốc lại đi cũng
bớt buồn cười đi rồi
IC đám cưới ai cười đám ma con đám cưới
ma thì đáng bị chê cười Tại vì nó là hủ
tục còn loại bỏ mùa hè thì ngày ngắn đêm
dài mùa đông ngày dài đêm ngắn sẽ là
người ta có câu là Đêm tháng năm chưa
nằm đã sáng ngày tháng mười chưa cười đã
quá Pepsi ơi Vân Vân và mây mây người ta
thường muốn sống một cuộc sống lạc quan
yêu đời lúc nào cũng đầy ắp tiếng cười
nhưng mà cuộc sống thì không ngừng phát
triển áp lực cơm áo gạo tiền khiến con
người mong muốn có thêm những niềm vui
thay vì một nụ cười giả tạo Chỉ để giao
tiếp và phục vụ cho công việc cũng vì
thế mà nhiều nội dung giải trí ra đời
với mục đích gây cười gọi chung là hài
[Tiếng cười]
gọi là cái mà người ta xỏ dưới chân Mũi
cong lên mới có thêu hình nhưng mà thời
nay thì hiếm ai đi Cái giày này nữa Chắc
là chỉ có nghệ sĩ hài mới đi mấy cái đấy
Loại hình biểu diễn hài thì cũng không
gò bó từ tiểu phẩm nhạc kịch game show
hài độc thoại hay đơn giản là chỉ là một
câu chuyện phiếm Miễn sao là người khác
cười là được thực ra là nghề nào thì
cũng diễn hài được như là đá bóng đá
bóng mà diễn hài thì người ta gọi là mắc
này hay là một anh it mà viết truyện
cười thì người ta gọi là hài cốt Nhìn
chung thì những câu chuyện hài gây cười
dựa vào nhiều yếu tố đầu tiên là sự mâu
thuẫn trong giao tiếp Khi mà người trả
lời cố tình hiểu ra ý của câu hỏi ví dụ
thứ ba còn bị mất một tay Ờ nhưng mà tôi
làm gì có tay của anh đâu
thứ hai là kiểu insight dốc những câu
chuyện hài kiểu này thì thường chỉ một
bộ phận người mới có thể hiểu được ví dụ
như là trước về MU thì chỉ có ai xem
bóng đá mới hiểu dốc về anime thì chỉ
wibu mới hiểu bản chất với tế bào chắc
ai hiểu
bên cạnh đấy vì những biện pháp nghệ
thuật được áp dụng một cách khéo léo
cũng tạo nên sự hài hước trong từng tác
phẩm ở Việt Nam thì chia hài thành ba
dạng chính đầu tiên là hải miền Bắc ngày
xưa được trình diễn đều đặn mỗi tuần gọi
là Gặp Nhau Cuối Tuần Gần Tết thì có
chương trình hài tết và Gặp Nhau Cuối
Năm ở miền Bắc thì mỗi dịp Tết xuân về
xem hài tết và Táo Quân có thể coi là
một nét văn hóa bởi những cái tiểu phẩm
hài Miền Bắc thường mang nội dung châm
biếm mang tới nụ cười trào phúng và sâu
cay sau đó người xem thường phải suy
nghĩ mới nhận ra được cái sự hài hước
cũng như là bài học Ẩn sâu sau tiểu phẩm
hài vậy nên là hài miền Bắc thì thường
phải chuẩn bị trau chuốt về mặt câu từ
tình huống truyện cũng như là cập nhật
nhanh chóng những sự kiện nóng hổi đến
là hồi xưa chứ Bây giờ thì Trừ Tà Quân
ra thì hài tết toàn thấy khoe gái với
quảng cáo ngược lại với hai miền Bắc thì
chúng ta có hai miền Nam thường diễn ra
quanh năm và đa dạng Nội dung giải trí
với những tiểu phẩm gây cười với những
Nghiêm Châu thú vị như là giọng ải giọng
ai hay là Thách Thức Danh Hài các tác
phẩm hài miền Nam thì gây cười bởi sự
đơn giản trực tiếp và dễ hiểu khán giả
miền Nam thì nhìn chung là dễ tiếp nhận
hơn là khán giả miền Bắc Nhưng mà dù là
bắc hay nam thì đều có những nét thú vị
đặc trưng riêng của mỗi vùng Tức là cái
việc So sánh hài giữa hai miền là vô
cùng khập khiễng Bên cạnh đó thì những
nghệ sĩ hài nổi tiếng tiêu biểu của thể
kể đến như là Xuân Hinh Trường Giang
Công Lý Tự Long Hoài Linh vui vẻ Xuân
Bắc chân thành vân vân với sự duyên dáng
cùng óc hài hước đặt vào từng tác phẩm
thì dù ở miền nào khi xem để ủng thế hay
ngoài hai cái dạng hài kể trên thì chúng
ta có một cái dạng nữa gọi dạng háng Tại
vì hài kiểu này khá là nhảm nó đúng kiểu
dạng háng dựa vào Editor ấy thêm một
đống hiệu ứng âm thanh edit giật giật
bùm bùm người diễn chỉ cần nói một câu
thôi mà thêm quả trâu chéo chéo sau như
fake méo bục Trang là hai Thôi được rồi
Amada
[âm nhạc]
này
cái gì thì cũng có hai mặt của nó tiếng
cười cũng không phải lúc nào cũng mang
lại niềm vui đôi khi nó gây ra những hậu
quả nghiêm trọng đặc biệt là cho phản
diện trong anime Còn nếu bạn cười quá
nhiều thì bạn có thể bị đau thắt vùng
bụng chảy máu chân răng đau nhức khu vực
xung quanh miệng Nếu mà cười cợt không
đúng nơi đúng chỗ thì bạn bị coi là vô
duyên Nếu bạn cười cái video này thì
thực ra là cũng hài phết
này nó hại thật nhưng mà không vui đâu
Đôi khi lỡ cười một cái thôi là bạn sẽ
bị đưa xuống địa ngục tại vì lỡ cười một
cái là thấy mình ở Thanh Hóa ranh giới
giữa sự hài hước và vô duyên là cực kỳ
Mong Manh nhất là hãy cẩn trọng trong
lời ăn tiếng cười của mình khi mà tán
gái thì hãy cứ bắt chước Chí Phèo Tôi
chỉ muốn thấy nụ cười em Nở và lúc bối
rối em cười thì là lúc tôi muốn cưới em
rồi hãy để Đối phương cảm thấy vui vì sự
dí dỏm hài hước duyên dáng của bạn chứ
không phải là tự biến bản thân thành trò
hề hay ha